Repository: quangdang2012/NCVP_MES
Catalog: NidecMES-FW/GlobalMasterMaintenance/Form/MoldDetail/MoldDetailForm.*.resx
Languages: zh_hans

# MoldCode_lbl.Text
source: Mold Code
zh_hans: 模具UID

# Clear_btn.Text
source: Clear
zh_hans: 清除

# Exit_btn.Text
source: Exit
zh_hans: 关闭

# Delete_btn.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# Update_btn.Text
source: Update
zh_hans: 修改

# Add_btn.Text
source: Add
zh_hans: 新增

# Search_btn.Text
source: Search
zh_hans: 查询

# colMoldCode.HeaderText
source: Mold Code
zh_hans: 模具UID

# colMoldName.HeaderText
source: Mold Name
zh_hans: 模具名称

# colMoldDrawingNo.HeaderText
source: Mold Drawing No
zh_hans: 模具图番号

# colMoldCategory.HeaderText
source: Mold Category
zh_hans: 品名

# colModel.HeaderText
source: Model
zh_hans: 机种名

# colMoldItemCode.HeaderText
source: Mold Item
zh_hans: 成型品番

# colSapItemCode.HeaderText
source: Sap Item
zh_hans: SAP品番

# colWidth.HeaderText
source: Width
zh_hans: 宽

# colDepth.HeaderText
source: Depth
zh_hans: 深

# colHeight.HeaderText
source: Height
zh_hans: 高

# colWeight.HeaderText
source: Weight
zh_hans: 重

# colProductionDate.HeaderText
source: Production Date
zh_hans: 生产日期

# colLifeShotCount.HeaderText
source: Life Shot Count
zh_hans: 最大合模数

# colLifeAlarmShotCount.HeaderText
source: Life Alarm Shot Count
zh_hans: 寿命警报合模数

# colPeriodicAlarmShotCount1.HeaderText
source: Periodic Alarm Shot Count1
zh_hans: 定期维护合模数1

# colPeriodicAlarmShotCount2.HeaderText
source: Periodic Alarm Shot Count2
zh_hans: 定期维护合模数2

# colPeriodicAlarmShotCount3.HeaderText
source: Periodic Alarm Shot Count3
zh_hans: 定期维护合模数3

# colComment.HeaderText
source: Comment
zh_hans: 说明

# colRemarks.HeaderText
source: Remarks
zh_hans: 备考

# Save_btn.Text
source: Save
zh_hans: 保存

# Download_btn.Text
source: Download
zh_hans: 下载标准Excel

# Upload_btn.Text
source: Upload
zh_hans: 导入Excel

# $this.Text
source: Mold Detail Master
zh_hans: 模具
